* ¿Cómo se llama mi página?

Postres

* ¿Con qué elementos cuenta mi página web?

Mi página cuenta con un Navegador, un buscador, imagen, texto, color en el main, imagen, color en el texto, párrafo, con div y un link al CSS

* ¿Cuál es la utilidad de cada elemento -título, subtítulos, menú, párrafos, listas, ligas, ligas a correo, imágenes, espaciadores, y otros?

Facilitar la navegación en la página, hacerla más atractiva, el color del main es porque dicen que el color naranja provoca hambre, las imágenes muestran los contenidos y los links permiten una mejor navegación dentro de la página.

* ¿En qué lugar de la página se encuentra cada elemento? 

Los textos, las imágenes, los párrafos en el HTML
El diseño de color, acomodo, tamaños, en CSS
 
* ¿De qué trata mi página? 

Mi página se trata de la repostería y venta en línea, ya que con la pandemia comenzó a tener mayor impacto las ventas en línea y penseque esto podría ayudar a generar ventas de cualquier establecimiento, la idea de los postres es una base para que de ahí puedan surgir más páginas de venta en línea de los comercios más pequeños.
 
* ¿Por qué elegí esa temática?

La temática surgió ya que anteriormente veía muchos establecimientos pequeños en la calle de postres y pensé que si esas personas pudieran tener un sitio donde vender sus productos sería una manera más fácil de contactar a la gente y de darse a conocer. 

* ¿Mi respuesta responde si a alguna de las siguientes cuestiones? 
Si 

* ¿A cuál? Pue prácticamente mi propuesta es encontrar alguna solución a alguna desventaja que se presente, en este caso sería en obtener un mayor ingreso al realizar cualquier actividad ya que la pagina busca ser adaptable a cualquier necesidad. 



